Проект представляет собой сайт и бота в телеграме по редактированию музыки. Чтобы пользоваться сервисом пользователю нужно авторизоваться или зарегестрироваться если у него нет аккаунта.
Рекомендуеться использовать сайт из-за удобства. Если возникнут проблемы с сайтом вы можете воспользоваться ботом
В самом сервисе позьзователь может загружать звуковые файлы и редактировать их. После редактирования пользователь может их скачать. 
Файлы хранятся только на протяжении сессии. После ёе завершения они удаляются.
Сайт: http://music4yoursoul.pythonanywhere.com
Бот: @forsoul_music_bot

Как пользоваться сайтом:
  1. Для начала Вам нужно зарегистрироваться.
  На главной странице нажмите на кнопку "Регистрация".
  Если Вы уже зарегистрированы, нажмите на кнопку "Войти" и переходите сразу к шагу 3.
  2. Зарегистрируйтесь на сайте.
  Придумайте себе логин, затем придумайте пароль и подтвердите этот пароль.
  Убедитесь, что Ваш пароль не слишком короткий (не менее 8 символов) и не слишком лёгкий
  (в пароле не должны присутствовать комбинации по типу 123, qwerty и т. п., а также слишком
  много одинаковых букв, идущих подряд, например aaa или bbb).
  Если пароль верен, а пользователя с Вашим логином не существует на сайте, нажмите на кнопку "Зарегистрироваться".
  3. Теперь Вам нужно войти в свой аккаунт.
  Введите свой логин и пароль, а затем нажмите на кнопку "Войти".
  Если введённые логин и пароль корректны, Вас перенаправят на основную страницу сайта.
  4. Загрузите файл (максимум 32 МБ), с которым Вы хотите работать.
  Для этого нажмите на кнопку "Обзор" (в разных браузерах она может называться по-разному),
  затем выберите аудиофайл с Вашего компьютера и нажмите на кнопку "Загрузить файл".
  Имейте в виду, что на сайте поддерживается работа с файлами следующих расширений: .mp3, .wav, .ogg и .flac. После этого Вас перенаправят на страницу выбора операций.
  5. На странице выбора операции выберите нужную Вам операцию.
  Всего их 10: замедление/ускорение, разворот в обратную сторону, усиление бассов, удаление
  шума, ревербация, эквалайзер, GrossBeat, вырезка ненужного фрагмента, обрезка и наложение эффектов.
  Имейте в виду, что эквалайзер и GrossBeat поддерживают работу только с файлами расширением .wav. После выбора операции Вас перенаправят на страницу выполнения выбранной операции.
  6. Работайте с аудиофайлом на странице выполнения выбранной операции.
  Если операция требует ввода одного или нескольких значений, введите их.
  Следите, чтобы введённые значения были корректными (например: если значение должно быть числом, вводите число,
  а если для значения есть диапазон, вводите значение из этого диапазона).
  Некорректное значение приведёт к ошибке, и файл не будет преобразован.
  Как только вы закончили работу, нажмите на кнопку "Преобразовать файл".
  7. Подождите, пока файл преобразуется.
  Преобразование может занять некоторое время.
  После преобразования Вас перенаправят на страницу с новым аудиофайлом.
  Его можно скачать, нажав на кнопку "Скачать".
  8. После скачивания вы можете вернуться на главную страницу.
  Также после одной сессии работы Ваши аудиофайлы удаляются с сайта.
  Нам не нужно, чтобы они были в открытом доступе. Мы ценим личные данные пользователей.
  Наслаждайтесь работой с музыкой на нашем сайте!
  FORSOUL - Это для души!
Как пользоваться ботом:
  Выберите /login для входа или /register для регистрации.
  Введите имя пользователя и пароль через пробел, чтобы войти/зарегистрироваться.
  Что бы воспользоваться функционалам, перейдите в /start_redact.
  Выберите метод редактирования который вам нужен, после чего вызовите функцию через клавиатуру которая внизу экрана.
  После этого делайте то что вам скажет бот.
  После редактирования файла он скинет вам итоговый результат и вы можете его скачать.
Чтобы запустить сайт на своём компьютере (локальной машине):
  Программа предназначена для ОС Windows, не запускайте её на других ОС.  Не удаляйте файлы из папок, чтобы не было ошибок.
  Минимальные системные требования:
  - Процессор с частотой 2 ГГц или быстрее, или система на кристалле SoC
  - 2 ГБ для 32-разрядных систем или 4 ГБ для 64-разрядных систем
  - Место на жёстком диске 16 ГБ для 32-разрядных систем или 32 ГБ для 64-разрядных систем
  - Видеоадаптер должен быть DirectX9 или более поздней версии с драйвером WDDM 1.0
  - Дисплей не менее 1920 х 1080 (желательно больше)
  Алгоритм действий для запуска:
    1.	Установите или откройте Python версией 3.9-3.11
    2.	Скачайте архив с программой
    3.	Распакуйте папку из архива
    4.	Откройте терминал в проекте и установите все библиотеки из файла requirements.txt (можно устанавливать по одной: pip install <имя библиотеки>, или сразу все: pip install -r requirements.txt)
    5.	Установите ffmpeg. Для этого: перейдите по ссылке https://disk.yandex.ru/d/TtyqXV14-6nzNw и скачайте архив, распакуйте его на системном диске (обычно это диск C). Затем откройте панель управления -> Система -> Дополнительные параметры среды -> Переменные среды. В разделе Переменные среды пользователя дважды кликните на строчку со словом Path, в открывшемся окне нажмите кнопку Создать, и в появившуюся строчку впишите следующий путь: C:\ffmpeg\bin, после чего нажмите ОК. То же самое сделайте и в разделе Системные переменные.
    6.	Запустите скрипт server.py
